Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Қарғыс атқыр...
Мен сол тоқырауды қалаймын
Мен саған жинап бер дедім ғой, солай ма?
Сіз өз тапсырмаларыңызды орындай алмайсыз ба?
Жарайды.
Мен оның не істеп жатқанын күтпеген жерден көріп қалдым.
Шәкіртіңіздің материал ретінде пайдаланылуын қаламасаңыз.
Келесі жолы жақсырақ әрекет етіңіз
Хехе
(есіктің ашылған дыбысы)
Ұстаз!
Неге сол жынды жігітті тыңдайсың?
Тіпті менің қолымды тартып алды!
Ештеңеге алаңдаудың қажеті жоқ
Ұстаз шәкіртін қорғайды
Маған сеніңіз
Бірақ...
Жарайды, менде бір ой бар.
(есік жабылған дыбыс)
Мен сенің қорғаушың емес пе едім?
Бір мандрака жапырағы...
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Дыбыс, дыбыс, түнгі ән
Ән айту Ән айту Долана бала
Тікендерің жорғалаған тұяғымды шаншып тұрғандай
(аяқ дыбысы)
Чис
Еңіс астындағы кемпірге арналған бұйрық
Бұл қашан мүмкін болады?
жай
Ұйқысыздыққа арналған жастықтар
1 литр құлмақ 5 дана лаванда
Бұл қорқынышты түстердің алдын алатын сиқырлы су.
Хмм, мен сізге айтқанымдай.
Ах...
​​Хмм.
Мен сиқырды тым көп қолдандым, ол ұйықтайтын дәріге айналды.
Кішкене реттеп, бар күшіңізді салыңыз.
Иә...
(ұйықтау)
Бұл қиын.
Енді мен оның мақсатын білдім
Ілияс маған
Ол сиқырды шындап үйретуді шешкендей болды.
Қандай заттар қандай заттарға әсер етеді?
Неге көмектесу керек және неден аулақ болу керек
Ежелден келе жатқан жат әдет-ғұрыптар
Дәрі немесе у болуы мүмкін нәрсе
Мақта құрты… Аетники…
Чисе, мен біразға шығамын.
Иә
Қара ит?
Қабір күзетшісі (Гримм шіркеуі) деп те аталады.
Шіркеулер мен қабірлерді қорғайтын тамаша күзетші ит.
Ол жақын жердегі шіркеуге қоныстанған сияқты.
Бұл зиянсыз ба деп ойлаймыз.
Мен көз жеткізуім керек.
Зиянды заттар бар ма?
Ештеңе жасамасаңыз, бәрі жақсы болады.
Шамамен
Шамамен…
Бұл үшінші
Соңғы тапсырма
Неліктен Ілияс...
Шіркеу сізге көп нәрсені айтып жатыр ма?
Мен бір рет қателестім.
Мені бақылап жатыр.
Өйткені онымен күресу қиын
Сол қиыншылықтарды анда-санда тазалаңыз.
Сіз мені сағынып жатырсыз.
Ойланып көрейікші
Әлгі адам Ілиясты басқа атпен атады.
Жырту және жалмау сарайы (Pirum Mourialis)…
Бұл адам туралы мен білмейтін нәрселер өте көп.
Иә, ұмытып қалдым.
Чис
Иә?
Анжеликадан сұрағаным орындалды.
Сақина?
Түннің сүйікті баласы (Срей Вега)
Неліктен қысқа өмір сүретінін білесіз бе?
Сиқырлы күш құру
Күшті сіңіру қабілетіне қарамастан
Сіздің денеңіз өте нәзік, солай емес пе?
Иә
Бізге керегі – сиқырлы күш өндіруді басатын сақина.
Дегенмен, сақиналардың да өз шегі бар.
Ақыл қозғалғанда, оның функциялары дене сияқты белсенді болады.
Сондықтан барынша сабырлы болыңыз
Иә
Жарайды
Сізді сатып алуға жауапты адам ретінде мен де жақсырақ жол іздеймін.
Рахмет
Иә?
«Оң жақ сұқ саусақ – бағыттаушы саусақ».
«P.S. Сол жақ сақина саусаққа әлі ерте!»
Содан бері
Ілияс бұл туралы әрең айтады ...
Чис
А... иә
Негізі мен сізге тезірек таныс болғым келеді, бірақ...
Таныссыз ба?
Қожайынының сиқырлы күшін жеп, аяқ-қолы боп қозғалатын нәрсе.
Бұл ыңғайлы және сізді қалдырмайды
Мен жақсы қызметші боламын
Мен Энджидің орнында болдым...
Өйткені мен өз қожайыныма қарағанда қожайыныма сезімталмын.
Бұл аздап талғампаз сізге қолдау көрсетуге өте ыңғайлы.
Кешіріңіз.
Қараңдар, біз келдік.
Бұл шіркеуге қатысты.
Бірдеңе болды ма?
Ілияс?
Бұл сәл қиын болуы мүмкін.
Мүмкін сізге асығу керек шығар
Мен осы жерде әкімшімен сөйлесемін.
Алдымен айналаңызға қараңыз.
Егер бірдеңе болса, маған хабарлаңыз
Абайсызда болмаңыз.
Иә
Ей, шашылып, шашырап!
Бұл өте керемет.
Тістеген ізі мен сызатына толы.
Бұл жерде жабайы иттер бар ма?
Қарама, қарама, қарама...
Қарғыс атқыр...
Міне... жаман нәрсе шығып жатыр.
Сіз қайдансыз?
Бұл... жақсы емес.
Қайда...
Мұндай сұраққа жауап бермеу керек.
Жіксіз көйлекті кімге беруім керек?
Бір сөзге де жауап берсең, алып кетесің.
Мен қашуым керек!
Соңғы кездері Ілияс қасымда болды, сондықтан мен сақтығымды төмендеттім.
Қайда бара жатырсың?
Қайда? Қайдан?
Қайда? Қайда?
Изабель?
Қайда!
Кет, масқара!
(Жан) Не…
А... бұл адам...
Жоқ, мен осы жолы шындап тұрмын! Жоғарғы қабатта өлі дене жатыр.
Бұл жер сіз сияқты ақылды адам үшін қауіпті.
Үйге тез қайт
Аа, көп рахмет...
Гррр…
(Хироко) Һм? О…
Хаа… хаа…
Уф...
Бұл жара...
Ілияс…
Мен Элиасты шақыруым керек.
Немесе оны сізде бар дәрімен емдей аласыз ба?
Сіз...
Изабельге ұқсайды
Иә... Изабель
А...
Шрам!
Ах...
Изабель... Изабель...
Ғимараттан шықпаңдар!!
Қара ит…
Изабель... Изабель...
Қан!
Күте тұрыңыз!
Перінің денесі қанша болса да
Егер сіз сонша сызат алсаңыз, бұл қауіпті!
Ууууу...
Ууууууу…
Уау! Уууу...
Уау!
Оның күші одан сайын артып барады.
Шрамды тістеп жыртқанды ұнатады.
Күтілгендей, ол бұрынғы мәйітке ұқсайды.
Осыны жасаған адам емес пе еді?
Эй
Маған итті беріңіз.
Осы уақыт ішінде сіз ше?
Менің сенімен ешнәрсе істемек ойым жоқ.
Маған итті дереу беріңіз, бәрі жақсы.
Саған еш зияны жоқ, солай ма?
Өйткені бұл бала маған көмектесті
Дәлелді себеп болмаса, маған ұнамайды.
Маған берші! Мен оны өзіммен бірге алып жүруім керек ...
Уф!
Не істеп жатырсың...
Ru…
Бұл сәтсіздік.
Егер сіз адамдармен жұмыс жасасаңыз, бұл таңқаларлық жақсы қадам болуы мүмкін.
Улисс...
Улисси!
Келіңіздер
Не болды? изабель
Сізге тағы да қызылбас деп айып тағылды ма?
Оның шашы ымырт түсіндей әдемі болса да.
Шашыңыз қандай түсті болса да мен сізді жақсы көремін.
Изабель…
Ах...
Сіз ояндыңыз ба?
Мен ертегі репеллентін жағып жатырмын, сондықтан маған оғаш заттар жақындамайды.
Бұл қайда?
Жақын орманда.
Жара жақсы ма?
Мен біраз дәрі қолдандым, бірақ
Иә?
Сіз сіңліңізге ұқсайсыз
Наги…
Бұл Изабель.
Шашы ымырт түсіндей, Көздері көктемнің жас жапырақтарындай.
Мен де сен сияқты ұзын болдым.
Егер олар ажырасып кеткен болса, бұл жерде қауіпті сияқты, сондықтан мен оларды іздеймін...
Мұндағы Окаринді
Ол жер астында ұйықтап жатыр.
Менің ойымша, бұл оның өлгенін білдіреді...
Қандай ғажап ит.
Ит пе?
Изабель екеуміз де адамбыз.
А...
Мен оны туылғаннан бері қараймын.
Улисс
Мәңгі, мәңгі...
Сен маған сол дауыспен хабарласарсың деп ойладым.
Мен сізге ұқсас адамды бұрын кездестіргенмін.
Өзі жақсы көретін нәрсеге жақын бола алды ма?
Айтпақшы, иә.
Егер ол басқаша болса, менің ойымша, бұл басқаша.
Бұл не?
Бұл жараға не болды?
Менің жеңуімнің себебі…
Уф...
Жақсысың ба?
Препараттың әсері қысқа болғанына қуаныштымын.
Сәлем! Не дейсіз...
Жоқ…
Алиса мырза... болды ма?
Мен аздап қорқып, оны байлап қойдым.
Чи…
Сіз ештеңе істемейсіз бе?
Менің саған бірдеңе істеуге ешқандай себеп жоқ.
Олай болса... сұрақ.
Бұл баланы не үшін алғыңыз келеді?
Мен сізді қандай да бір себептермен босата алатын шығармын.
Химераға материал ретінде пайдалану.
Материал?
Химераның не екенін білесіз бе?
Жануарларды кесіп өту арқылы сиқырмен жасалған
Бұл басқа жаратылыс.
Оған материалдарды жинауға көмектесуді ұсыныңыз.
Біртүрлі бала келді.
Шебер бас тартты.
Бірақ мен ештеңе істей алмаймын...
Маған не болғаны бәрібір...
Сізге ол адам ұнайды, солай ма?
Лорд Тенген…
Туғаннан бастап
Жақсы ештеңе болған жоқ.
Дарынымның арқасында,
Мені қожайыным көтеріп алды
Теми де, солай ма? сурет?
Мен ақылды емеспін
Мен өз қожайыным үшін бәрін жасайтын сияқтымын.
Мен... Мен ол кісі туралы не ойлайтыным қызық.
Сырлы қыры болса да, мейірімді.
Ол маңызды адам, солай емес пе?
Не десем де, қуып кетсем, аман қалмаймын...
! Жоқ, маған бәрібір.
Бұл себеп
Мұны тез шешіңіз!
Өз еркіңмен осыған секіріп келгенің қандай ақымақтық!
Ммм
Мен жағдайды түсінемін.
Ии!
Эй, үндеме!
Кешіріңіз
Ренфред жақын жерде ме?
Жаңа ғана өзім шықтым.
Шебер...
Сәлем, шебер
Иә?
Балалар, мұнда неге келдіңдер?
Ол бар, тексеріңіз.
Мені сиқыршы? неге?
Сіз жақында қара ит болып ояндыңыз ба?
Жарайды.
«Бұл»?
Барша адамның ішінен… сен бе
Сонымен?
Жоғарыда айтқанымдай
Бізді ессіз бала қорқытып жатыр.
Қожаның қолын да алды.
(Каори) Эмм… есіктер сағат 3-те ашылады, ал жарыс 3:30-да басталады.
Бұл өте қорқынышты.
Мен сенің ол туралы бірдеңе істегеніңді қалаймын.
Бізге қандай пайдасы бар?
Ол әлі де химераларды айналып өтуге мүмкіндік береді.
Сол өлі дене де майданда.
Бұл итті оның химерасы жасады.
Бұл иттерге қатысты болса, сіздің котенкаңызға да қауіп төніп тұрған жоқ па?
Себеп әлсіз бе?
Ал, мен қарсы емеспін.
Мені тыңда!
Бұл не деген қуыс дауыс?
Жоқ…
Маған бұлай оңай жауап береді деп күтпедім.
Мені жалғыз қалдырыңыз
Адамдардың шіркеу туралы айтқанын ұнатпаймын.
Сонда ол қандай жігіт?
Мен шынымен түсінбеймін.
Ол балаға ұқсайды.
Әртүрлі заттар бір-біріне ұқсайды
Бұлыңғыр...
Не болды?
Күлімсіреп...
Уау!
Бұл не...?
Ренфредтің күшігі жақсы оқытылмаған.
Сіз сөйлейсіз бе?
Қарғыс атсын... Теме!
Иә?
Мен қателестім бе...
Бірақ бәрібір.
Ол жай ғана теңіз шошқасы, солай ма?
Бала
Өйткені, сен адамға қосыла алмайсың.
Дұрыс па?
Пилум Моуриалис
«Ертегі шебері», - деді шебер.
Бірде қолымды созамын, бірде азу тісімді жалаңаштап.
Адам болып көрінгісі келеді
Жоқ
Бұл жігіт ондай емес.
Бұл...
Адам бола алмайтын нәрсе.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Біртүрлі формаға айналған сиқыршы
Ашуынан адасып, жасырын табиғаты азу тістерін көрсетеді.
Сол кезде жарақат алған қыз қандай жауап берді?
Ілияс!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory